Hallo Freunde,

nun habe ich meine Androhung war gemacht und ein erstes Framework 
für XXV (Xtreme eXtension for Vdr) wahr gemacht. Natürlich brauche ich einige 
Tester da dieses Projekt ziemlich umfangreich ist. Schön wäre es auch wenn 
diejenigen ein wenig Perl können um vielleicht mir bei den Plugins zu helfen.

Meldet Euch einfach per Mail bei mir wenn Ihr interessiert seid !

Aber vorerst ... einige Erklärungen was eigentlich XXV ist ;)

Wie ja einige von Euch wissen, habe ich früher ja viel am vdradmin gearbeitet. 
Durch diese Arbeit kam am Ende der vdradmin BigPatch raus ... 
letztendlich war es aber nur eine Krücke um den vorhandenen vdradmin zu erweitern.

Bei dieser Arbeit an dem Patch schwebte mir immer eine einfachere Lösung vor
die wesentlich strukturierter und einfacher zu erweitern ist. 
Es soll ein zentraler Dienst existieren bei dem verschiedene Ports offen sind
und diese verschiedene Services bedienen können. Einen zusätzlichen port 
über ein Plugin einzurichten, sollte genauso einfach sein, wie auch einen 
bestimmten Service bereit zu stellen. Das schreiben eines Plugins geht sehr 
schnell da der Input (Vdr, DB usw) sowie der Output (Telnet, HTTP, ... ) 
generisch realisiert wurde. 
Es soll also z.B. möglich sein, mit einer TelnetConsole, HttpBrowser, 
WapTelefon, etc. pp. einen Autotimer einzutragen. Dieser sollte wesentlich 
schneller die EPG-Daten durchsuchen können (MySQL-Datenbank) und über ein 
Interface dem vdr den neuen Timer mitteilt. Dabei wird natürlich auch dem 
singleModus des SVdrP Rechnung getragen und nur ein Befehl abgesendet und 
sofort wieder der Port geschlossen, damit andere Programme wieder auf den 
svdrp zugreifen können. 

Lange Rede kurzer Sinn, hier ein kleiner Überblick der derzeitigen Features:

- komplett in Perl realsiert
- sehr generisches Frontend
- Plugin system
- Datenbank Unterstützung
- Epg-Daten werden regelmässig geparst und eingetragen
- sehr einfaches pluginkonzept für zukünftige Erweiterungen
- mehrere Services aus einem Dienst (Telnet, HTTP, ...)
- Dump-Interface für externe Programme

Realisiert wurde das alles dem Event Modul und natürlich eine MySQL Datenbank, 
die alle Daten (timers, epg, channels) aufnimmt und sich damit auch wunderbar 
die Sachen reorganisieren lassen.

Eine Anleitung zum Installieren und ausführlichere Beschreibung findet ihr unter:

http://www.vdr-wiki.de/wiki/index.php/Xxv

Legal stuff
-----------

   (c) Copyright 2004-2007  Frank Herrmann / Berlin.
   All rights reserved.

   Written by Frank Herrmann <xpix at xpix dot de> and
              Andreas Brachold <anbr at users.berlios.de>.

   This library is free software; you can redistribute it and/or
   modify it under the terms of the GNU Lesser General Public
   License as published by the Free Software Foundation; either
   version 2 of the License, or (at your option) any later version.

   The complete text of the license is found in the file COPYING.
